Tsubakimoto➡PraewさんのFB修正を19日までに終わらせる。アドミンはそのあと
- RPP Link テキストは”RPP”
- Tsubakimotoボタン非表示
- 部品番号 1 => '00001'（5桁）に変更
- ドライブチェーン：ALモデルはR-JL-Rケースを削除しています。PowerPointファイルを参照して修正
- 全部のLINK Unit：エンドリンク選択後、ユニットはLINKではなくPCに変更されます
- Chain Formationの中の「×0」のテキストはいらない
- スモールチェーン：ユーザーがリンク数を入力すると、自動的に割られた数に調整されます。たとえばRS25-3Lの場合、200を入力しても自動的に201などになります。ユーザーは、リンク数は変更せず、BOX数とPC数を調整してほしいとのこと。
- その他のチェーン：GPと単価が価格表と一致していません。（Exchange Rateのエクセルアップロードをする by Rui）。
- カート内、単価(小数点第2まで）×ユニットプライス＝合計値（小数点第2まで）と表示されますが、単価と合計値は四捨五入で少数第2までの計算としたいです。
- トップチェーン：TOR1143はエンドリンクがなく、リンク番号のみを入力できることになっています。リンク数を入れた後に、エンドリンクタイプが選択できないようにしたい。
 
- トップチェーン：Unit Type 「LINK」でリンク数を入力できません（勝手に0にもどります）➡デバッグモードや、サーバが動いていないときに白画面になる。もう一度確認
- ケーブルベイヤ：Unit Type 「LINK」でリンク数を入力できません（勝手に0にもどります）➡デバッグモードや、サーバが動いていないときに白画面になる。もう一度確認
 
あとで確認：
- トップチェーン：if conversion more than 1, divided by conversion first then multiply with no. of link
カッティングアセンブリ
- ドライブチェーン：切断には箱に記載されている価格を使用し、標準価格を基準に割る必要があります。